title: SMT组规
hero: 欢迎成为超级杀马特！
#SMT组规

##总则
* 本SMT组规自公元2015年8月8日正式实施。
* 本组全名`Survivalcraft Mods & Textures`，简称SMT或SMT组，为生存战争吧官方组织之一。
* **宗旨**：深入研究Survivalcraft，使游戏更加有趣，多样化。
* 现以QQ群-SMT组（以下简称`官方群`）为组员统一讨论与有关Survivalcraft的Mod，材质，皮肤，贴图，其他修改等内容的官方群；[QQ群-SC MOD交流群(SMT)](http://shang.qq.com/wpa/qunwpa?idkey=ff7d30bde77e41883745af6608e898c34b5fd5509e3d63fb7a1aa97425709657)（群号302758716，以下简称`交流群`）为供所有人使用的Mod交流群

##组员相关
1. 一经通过申请成为组员，请遵守以下规定
2. 组员默认为终身制，如果不愿意继续作为SMT组员，请向委员会委员提交申请。
3. 本组不限制组员参与或创建其他任何合规组织（例如已获承认的工作室）。
4. 新组员的加入：新组员统一由组长、委员会邀请加入，允许组员推荐，批准申请后邀请加入官方群

    ######<div class="hide">基本条件</div>
    <div style="margin-top:-40px">
    
    !!! abstract "基本条件"
        1. Survivalcraft游戏时间两个月及以上，对游戏内容熟悉（包括操作，物品使用，设置等）。
        2. 能长期关注和支持Survivalcraft。
        3. 有较好的英语水平。
        4. 已通读完成SMT导航，并能独立制作Mod、材质。
    </div>
        
    ######<div class="hide">优先考虑</div>
    <div style="margin-top:-40px">
    
    !!! abstract "优先考虑"
        1. 拥有较多在PC操作的时间。
        2. 生存战争吧9级及以上，发帖量500以上，与其他玩家有丰富交流者。
        3. 有软件或游戏开发、修改经验，熟悉编程者。
    </div>
        
5. 建议组员在官方群内公开研究成果，促进整体水平发展，推动Survivalcraft Mod和材质的进步。

##作品发布说明
1. 鼓励在群外平台发布作品（如百度贴吧-生存战争吧，优秀作品可能被吧主加精，被更多人注意到）。
2. 发布作品时说明本人来自于SMT，并在显眼处贴有一张SMT logo。
3. 同时为了保持SMT的良好形象，建议所有组员不要在群外平台再发Mod预告贴，发布的作品向精品靠齐。

##SMT委员会相关说明
1. 有重大贡献者或技术熟练者可申请加入SMT委员会，并成为委员会委员，或组长邀请、委员会委员推荐。
2. 委员会职责：指导新组员掌握技术，提议、参与SMT重大决策事项，继续遵守有关规定。
3. 组长、副组长同时默认为委员。

##SMT组群规
1. 遵守SMT组规及国家法律。
2. 群内主要讨论与有关Survivalcraft的Mod，材质，皮肤，贴图，其他修改等内容，其他无关内容建议私聊或加入QQ群-SC Mod交流群(SMT)（群号302758716）后在此群讨论，同时该群也用于给组外人员进行教学和Mod相关讨论，但并不作为Mod制作请求平台。
3. 官方群和交流群里都禁止刷屏，黄图，侮辱，挑衅，欺诈，广告等令他人感到不适的内容，违者酌情禁言。
4. 若无特殊情况请勿退群，允许屏蔽群消息。
5. 足够活跃者、重大贡献者可申请成为管理员。